Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */mozorg/products.lang.po
Languages: zh_tw

source: Mozilla Products — Built by us, for the Web
zh_tw: Mozilla 產品 — 為了網路打造

source: Built for the Web
zh_tw: 為了網路打造

source: Our dedication to driving the Web forward and keeping it open to everyone extends through everything we do.
zh_tw: 我們想盡辦法，致力於帶領網路世界更進一步，並保持開放給任何人使用。

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: An open operating system for mobile devices.
zh_tw: 行動裝置的開放作業系統。

source: A creation and distribution platform for apps.
zh_tw: 應用程式的創意與發行平台。

source: A better way to sign in to websites.
zh_tw: 登入網站的更好的方式。

source: Safe, fast and easy email.
zh_tw: 安全、快速、簡單易用的電子郵件軟體。

source: Make something amazing with the Web.
zh_tw: 用網路做點酷炫的東西。

source: Our community-driven innovation accelerator.
zh_tw: 社群導向的創新加速器。

source: New ways to explore, experiment and innovate.
zh_tw: 探索、實驗與創新的新方式。

source: A bug tracking system to help manage software development.
zh_tw: 幫助管理軟體開發的臭蟲追蹤系統。

source: Inspect, debug, analyze and more inside your browser.
zh_tw: 在您的瀏覽器檢測、除錯、分析網頁結構。

source: The layout engine that drives Firefox.
zh_tw: 驅動 Firefox 的排版引擎。

source: An environment for XUL-based applications.
zh_tw: 以 XUL 為基礎的應用程式環境。
